Repository: openstack/ceilometer
Catalog: ceilometer/locale/*/LC_MESSAGES/ceilometer-log-warning.po
Languages: zh_cn

source: Cannot inspect data of %(pollster)s for %(instance_id)s, non-fatal reason: %(exc)s
zh_cn: 采集器%(pollster)s无法为虚拟机%(instance_id)s采集数据，非致命错误：%(exc)s

source: Duplicated values: %s found in CLI options, auto de-duplidated
zh_cn: 重复值：发现控制台参数%s，自动去除重复项

source: Expecting %(expected)d datapoints but only get %(actual)d
zh_cn: 预期有 %(expected)d个数据但是只得到%(actual)d个

source: Failed to publish %d datum
zh_cn: %d个数据发送失败

source: Instance %(instance_id)s was shut off while getting samples of %(pollster)s: %(exc)s
zh_cn: 采集器%(pollster)s在采集数据点时，虚拟机%(instance_id)s被关闭：%(exc)s

source: Kafka Publisher max local queue length is exceeded, dropping %d oldest data
zh_cn: Kafka发布器本地队列超过本地最大长度，正在丢弃%d个最老的数据

source: No endpoints found for service %s
zh_cn: %s服务的入口未找到

source: Non-metric meters may be collected. It is highly advisable to disable these meters using ceilometer.conf or the pipeline.yaml
zh_cn: 非计量指标也许会被收集。强烈建议在ceilometer.conf或者pipeline.yaml中禁用这些指标

source: Publishing policy is unknown (%s) force to default
zh_cn: 未知的发布策略(%s)，强制使用默认策略

source: message signature invalid, discarding message: %r
zh_cn: 消息签名不合法，丢弃消息：%r

source: pecan_debug cannot be enabled, if workers is > 1, the value is overrided with False
zh_cn: pecan_debug无法被启用，如果api_workers>1，该值会被重置为False
